## 武器データ一覧

### 小太刀

* 生産: ×
* 入手法: −−−−ウ−−
* 価格: 購入 38
* 使用制限: Lv1 戦騎
* ダメージ: 10
* 攻撃属性: 物理54, 魔法22, 斬4, 衝4

### 鑢刀

* 生産: ×
* 入手法: ス−−−−−−
* 価格: 購入 1200
* 使用制限: Lv8 戦騎
* ダメージ: 17
* 攻撃属性: 物理54, 魔法24, 斬5, 衝8

### 大刀

* 生産: 彫金鍛冶
* 入手法: 生産限定
* 価格: 購入 393
* 使用制限: Lv9 戦騎
* ダメージ: 18
* 攻撃属性: 物理54, 魔法28, 斬3, 衝8
* +I : ダメージ 20
* +II : ダメージ 21
* Ｓ : ダメージ 22



### 脇差

* 生産: ×
* 入手法: −−−−ウ−−
* 価格: 購入 2269
* 使用制限: Lv11 戦騎
* ダメージ: 20
* 攻撃属性: 物理54, 魔法30, 斬6, 衝6

### 封印刀

* 生産: ×
* 入手法: ス−−−−−−
* 価格: 購入 5419 / 売却 170
* 使用制限: Lv17 戦騎
* ダメージ: 26
* 攻撃属性: 物理54, 魔法32, 斬7, 衝11

### 太刀

* 生産: 彫金鍛冶
* 入手法: 生産限定
* 価格: 購入 1805
* 使用制限: Lv19 戦騎
* ダメージ: 28
* 攻撃属性: 物理54, 魔法37, 斬4, 衝11
* +I : ダメージ 30
* Ｓ : ダメージ 33



### 小烏丸

* 生産: ×
* 入手法: −−−−ウ−−
* 価格: 購入 8269
* 使用制限: Lv21 戦騎
* ダメージ: 30
* 攻撃属性: 物理54, 魔法40, 斬8, 衝8

### 神風

* 生産: ×
* 入手法: ス−−−−−−
* 価格: 購入 12675
* 使用制限: Lv26 戦騎
* ダメージ: 35
* 攻撃属性: 物理54, 魔法41, 斬9, 衝14

### 千鳥

* 生産: ×
* 入手法: ドロップ：人形クエ
* 価格: 購入 270
* 使用制限: Lv27 戦騎
* ダメージ: 36
* 攻撃属性: 物理54, 魔法47, 斬9, 衝9

### 赤刃

* 生産: 彫金鍛冶
* 入手法: 生産限定
* 価格: 購入 1770
* 使用制限: Lv29 戦騎
* ダメージ: 38
* 攻撃属性: 物理54, 魔法50, 斬5, 衝15
* +I : ダメージ 40
* +II : ダメージ 42
* Ｓ : ダメージ 45



### 毛抜形太刀

* 生産: ×
* 入手法: −−−−ウ−−
* 価格: 購入 21675
* 使用制限: Lv34 戦騎
* ダメージ: 43
* 攻撃属性: 物理54, 魔法58, 斬6, 衝18
* +I : 生産 ×, 入手法 −−−−ウ−−, 価格 50575, ダメージ 46



### 蛍

* 生産: ×
* 入手法: −−−−ウ−−
* 価格: 購入 24300
* 使用制限: Lv36 戦騎
* ダメージ: 45
* 攻撃属性: 物理54, 魔法62, 斬12, 衝12

### 刹那

* 生産: ×
* 入手法: −−−−ウ−−
* 価格: 購入 25669
* 使用制限: Lv37 戦騎
* ダメージ: 46
* 攻撃属性: 物理54, 魔法57, 斬13, 衝19

### 黒刃

* 生産: 彫金鍛冶
* 入手法: 生産限定
* 価格: 購入 8455
* 使用制限: Lv39 戦騎
* ダメージ: 48
* 攻撃属性: 物理54, 魔法68, 斬7, 衝20
* +I : ダメージ 51
* +II : ダメージ 54



### 雀

* 生産: ×
* 入手法: −−−−−サ−
* 価格: 購入 31519
* 使用制限: Lv41 戦騎
* ダメージ: 50
* 攻撃属性: 物理54, 魔法72, 斬14, 衝14

### 名誉の十手

* 生産: ×
* 入手法: −−−−−サ−
* 価格: 購入 34669
* 使用制限: Lv43 戦騎
* ダメージ: 52
* 攻撃属性: 物理54, 魔法76, 斬23, 衝8

### 絶

* 生産: ×
* 入手法: −−−−−サ−
* 価格: 購入 36300
* 使用制限: Lv44 戦騎
* ダメージ: 53
* 攻撃属性: 物理54, 魔法71, 斬16, 衝24

### 逆襲の太刀

* 生産: ×
* 入手法: −−−−−−イ
* 価格: 購入 39675
* 使用制限: Lv46 騎
* ダメージ: 55
* 攻撃属性: 物理54, 魔法83, 斬17, 衝17

### 百手

* 生産: ×
* 入手法: スパリルウ−−
* 価格: 購入 52669
* 使用制限: Lv53 騎
* ダメージ: 62
* 攻撃属性: 物理54, 魔法102, 斬31, 衝10

### 瓶割

* 生産: ×
* 入手法: スパリルウ−−
* 価格: 購入 60919
* 使用制限: Lv57 騎
* ダメージ: 66
* 攻撃属性: 物理54, 魔法104, 斬23, 衝35

### 村正

* 生産: 彫金鍛冶
* 入手法: 生産限定
* 使用制限: Lv59 騎
* 攻撃属性: 物理54, 魔法122, 斬12, 衝37
* +I : ダメージ 74
* +II : ダメージ 79



### 無双刃

* 生産: 彫金鍛冶
* 入手法: 生産限定
* 使用制限: Lv60 騎
* ダメージ: 68
* 攻撃属性: 物理54, 魔法135, 斬14, 衝14
* +I : ダメージ 72
* +II : ダメージ 79



### 達人の刀

* 生産: ×
* 入手法: ス−−−ウ−−
* 価格: 購入 72075
* 使用制限: Lv62 騎
* ダメージ: 71
* 攻撃属性: 物理54, 魔法117, 斬26, 衝39